آيكو
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
من: آيكو
:الموضوع
الوداع
تبًا
هذا ذنبهم
!طلاقة لساني يُشار إليها بالبنان
!ومهاراتي الاستنتاجية مثالية
بينما يعم الحب في مركز شرطة العاصمة
!يوشك حقدٌ أسود على الحلول
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
الهدف: قسم شرطة المرور في العاصمة
(
الجزء الأول
)
!تأخرت
يا ويلتي، ستغضب يومي-سان
آسفة
عجبًا، أنتِ؟
لا أصدّق، تشيبا-كن؟
هل أنتِ؟
نعم؟
هل أنتِ ربما؟
مصيبة
ميكاي
تأخرتُ حقًا
لا تصادفني الإشارات الحمراء إلا حين أكون مستعجلة
لا يمكنني التأخر
لا أحد يراني
وما من أي سيارات، علي العبور
الإشارة حمراء
من يهتم؟ ما من أي سيارة واحدة حتى
ولا أحد يرانا
أنا أراك
وأنتِ ترينني أيضًا
التهاون بمخالفة القوانين سيجعلكِ أسيرة لعادةٍ سيئة
فلن يسعكِ التخلّص منها حتى لو أردتِ
ألا تدركين خطورة الأمر؟
!لا، لا، تحلّي بالصبر
إنكِ تابعة شرطية الدورية الصغيرة
إنها نايكو-سان
تابعة؟
!استيقظتِ مبكرًا
استيقظنا مبكرًا لأن اليوم دورنا في إطعام الأرانب
أثمة مناسبة مهمة؟
هذا شهر حركة المرور، لهذا نشدد الرقابة
حسنٌ
لا تعبر، ما تزال الإشارة حمراء
لكن ما من أي سيارات
ألا تعني هذه اللافتة السماح للأطفال بعبور الشارع؟
...لا، المغزى من هذه اللافتة تحذير السائقين
بوجود مدرسة أو روضة أو حضانة أطفال بالقرب من هنا
تختلف اللافتات في الألوان والدلالة
فاللافتة الصفراء كهذه تمثل تحذير
والحمراء تعني الخطر أو الحظر
اللافتات الزرقاء توضّح الاتجاهات
أما اللافتات الخضراء تُرشد الناس إلى مخارج الطوارئ
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Tsuyoshi  محاكاة
فكروا بها كمثل إشارات المرور الحمراء والصفراء والخضراء
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
لا شك في أنك ضابطة مرور مجتهدة
للأشكال معانٍ أيضًا
الدوائر التي تبدو أكبر من حجمها هي للتحذير أو للقوانين
المثلثات أو المربعات التي تحوي تفاصيل في القمة تبدو غير مستقرة وتجذب الانتباه
لذا فهي للتحذيرات والإرشادات
المربعات التي تبدو مستقرةً ومتينةً هي للتوجيه والإرشاد
واثقة من أنكم ستحفظونها في المدرسة قريبًا
تأكدوا من اتباع قوانين المرور
حاضر
اتبعوا القوانين، اتبعوا القوانين
القوانين
يجدر بالجميع اتباعها
اتبعوا القوانين
القوانين
ماذا؟ غوزلتِ مجددًا؟
خلال عملية مراقبة؟
أجل
يبدو أن الملابس التي أستعيرها دائمًا من صديقتك تجعلني امرأة ملفتة للأنظار
معكِ حق
الملابس التي ترتدينها في عمليات المراقبة تملك دائمًا هالة انحلال
لا أمانع ارتدائها طالما أني لا أبدو شرطيةً بها
أخبريني، ماذا فعلتِ بالوقح الذي غازلك؟
بطبيعة الحال، أريته شارتي سرًا فابتعد
قلت له: "ألا تظن بأنك تغازل المرأة الخاطئة"؟
ولكن ألم تكوني حينها في عملية مراقبة مع تاكاغي-سان؟
بلى
إذًا، ألم تهددي المتحرّش بأنكِ مع حبيبك الآن؟
لا
...رغم أنني لم أفعلها حينها
إلا أني فعلتها ذات مرة لإحراج تاكاغي-كن
...ماذا؟ لا، لستُ حبيبها
في الواقع، نحن في عملية مراقبة
شعر بالذعر وفضح أمر كوننا شرطيين على الملأ
لهذا لم أعد ألجأ إلى هذه الطريقة
بحقّك يا تاكاغي-سان
ما باليد حيلة
ردّات فعل تاكاغي-كن مضحكة حين يكون مُحرجًا
ذكرنا القط جاء ينط
ساتو-سان
ماذا تفعلين هنا؟
كان المفتش ميغوري يبحث عنك
كان يريد منك تفقّد الموقع الذي سيكلفك اليوم بعملية مراقبة فيه
تشيبا-كن
لا، قد تكون رائحة فمي كريهة بسبب تناولي معجنات مقلية
بالمناسبة، هل تحسّنت حالة المستجد الذي خرج معك في عملية مراقبة؟
...لا، فقد ازدادت حالته سوءًا
لذا ظلّ طريح الفراش اليوم
لا بأس، سأتولى المراقبة وحدي
إن كنت تريد مساعدًا، فما رأيك بها؟
أنت
أجل؟
لا يبدو أنكِ مناسبة لعمليات المراقبة
ستغدين كطالبة في المتوسطة يعاتبها ضابط أمام الملأ
طالبة في متوسطة؟ لكننا بالعمر نفسه
تشيبا، ماذا تفعل؟
لنذهب
حاضر
تشيبا-كن
سحقًا
ميواكو تعلن بكل صراحة عن حبها، لكن لا رجاء منك أبدًا
...ولكن
هل تودين الغناء يا ميكاي؟
(28) ياغي شيوري
(قسم النقل (ملازم
لنذهب إلى الكاراوكي بعد العمل
سأغني دعيني أغني معك
حسنٌ، هل ستذهبين معنا يا توكو؟
(28) موموساكي توكو
(قسم النقل (رقيب
سأذهب بالطبع
ماذا عنكِ يا يومي؟
لن أذهب، أنا مرتبطة الليلة
مرتبطة مع حبيبك خبير الشوغي؟
أجل، شيء كهذا
،لقد أضافوا لقب إيو الجديد
لذا يجب أن أقنع تشوكيتشي بالحصول عليه ليتمكن من أن يكون خبير تاج سباعي
إيو
الكاريوكي مقصورة
للآن، لا أريد التفكير سيحل تاليًا
لا أحد يفوقك عظمة
بالرغم من كونك مهمًا
أرجوك صارحني بحقيقة مشاعرك
شيوري
الأولتراماريني المتناثرة، يقال بأن هذه هي الفترة الزمنية
أحدث لك أي شيء غريب مؤخرًا
لم تعد حقيقية؟
أي شيء غريب؟
كأن يتبعك أحد
الدموع الصريحة التي تنهمر
بالتفكير بالأمر، منذ أسبوع تقريبًا
ليست بظاهرة لأعين أي شخص
حقًا؟ أنت أيضًا؟
أصرخ نحو السماء، لكن ما من جواب
لكننا سنكون بخير فنحن قويتان
سأبحث عن ذلك الصوت المرتجف
أيضًا، أنت تحملين حزام جودو دان ثالث
وسأهرول نحوك الآن
أجل، معك حق
أأنت بخير؟ هل يمكنك التعامل معها؟
سأكون على ما يرام
تشيبا-كن، أيها الغبي
ميكاي، ميكاي
هيا الآن يا ميكاي
هل يمكنك السير إلى المنزل؟ هل يمكنك ذلك؟
أنا بخير
المعذرة
كنت أسمع صوت بكاء طفلة في دورة مياه الحديقة منذ فترة
أيسعك تفقده؟
،أردت أن أطلب مساعدة الشرطة
لكن ما من أي كبائن شرطة في الحي
أتفهم ذلك
هلّا تأخذني إلى تلك الحديقة
حديقة بيكا هيغاشي
لا أسمع شيئًا
كان صادرًا من دورة مياه النساء في الخلف
مرحبًا؟
أثمة أحد هناك؟
كنت أشك منذ البداية
إني شرطية
يبدو أنك اخترت الهدف الخطأ لفخك
لم أخطئ الاختيار
لم أخطئ هدفي إطلاقًا
مرحبًا يا أطفال
يومي-سان
أحسنتم فعلًا برفعكم أيدكم قبل عبور الطريق
أخبرتنا نايكو-سان بجميع قوانين المرور أمس
لذا حفظناها عن ظهر قلب
من الصعب رؤية الأطفال بسبب صغر حجمهم، لذا يرفعون أيديهم، صحيح؟
حقًا؟ ميكاي، صح؟
لافتات المرور اليابانية تكون محاكاة لنظيرتها الإنجليزية، صحيح؟
بصراحة، أتعرفين هذه المعلومة؟
نعم، درست هذه المعلومة
على كلّ، أنتما تعملان باكرًا
هذا شهر حركة المرور، صحيح؟
أجل، شيء من هذا القبيل
نحن نتكفل بعنايتكم
شكرًا لخدمتك أيتها الزعيمة
لا شكر على واجب
أنا الزعيمة
أنتم، حان وقت الذهاب
من مركز شرطة العاصمة إلى جميع المحطات
عُثر على جثة امرأة ضُربت حتى الموت في حديقة بيكا هيغاشي
إلى جميع الدوريات في المنطقة، رجاءً اتجهوا إلى الموقع
لا أصدّق، الموقع قريب منّا
لنذهب إلى هناك ونحفظ مسرح الجريمة
صحيح، كالسيطرة على المتفرجين الفضوليين
لا تتأخروا أيها الأطفال
إنها حديقة هيغاشي
ما زال لدينا وقت قبل الحصة الأولى، صحيح؟
هلّا نذهب أيضًا
هيا، هيا
أنتم
سحقًا، لا أمل فيكم
سنذهب لتفقده فقط، متفقين؟
أجل
أنت أكثر من يريد الذهاب يا كودو-كن
هذا واضح
ساتو-سان
لا جدوى
لم نجد في مسرح الجريمة شيئًا يدل على هوية الضحية
ربما أخذها الجاني
أيعني هذا أنها جريمة بدافع السرقة؟
لا
موموساكي-سان، موموساكي-سان
موموساكي-سان
أتعرفينها؟
إنها زميلتنا
شعرتُ أن وجهها مألوف لي
اتضح أنها شرطية إذن
موموساكي توكو
إنها برتبة رقيب مثلنا في قسم شرطة مرور العاصمة
لكنها تحمل حزام جودو دان ثالث
كيف أمكن حصول هذا؟
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
بالمناسبة، ألم تذهبي إلى مع الكاراوكي مع موموساكي وياغي البارحة؟
Tsuyoshi  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
ميكاي
أجل، لكنني ثملت
www.3asq.tv   حصريا على
لا أتذكر سوى أن ياغي-سان أوصلتني إلى المنزل
أين كانت صالة الكاراوكي؟
كارايوكي بيكا في الشارع الـ4، مقابل القبة السماوية التي يعاد بناؤها
إنها قريبة
...هذا يعني أنها هوجمت إبان استخدامها دورة مياه الحديقة  على الأرجح
...ولكن ضرب حاملة حزام ثالث في الجودو حتى الموت
قد يدل على مدى قوة الجاني
أو أنه عرف بأنها شرطية، وخطط لتدبير مجاراتها
ماذا؟
عملة الـ100 ين المنحنية هذه قرب الجثة
ماذا لو لم تكن مصادفةً، وتركها الجاني هنا متعمدًا؟
إذًا فقد كانت جريمة مع سبق الإصرار والترصد
ربما تكون فعلة شخص يمر بأزمات مادية
...علينا تمشيط المنطقة لجمع الأدلة والمعلومات
ولكن الدليل الوحيد حاليًا هو عملة الـ100 ين هذه
لا
ثمة دلائل غيرها أيضًا
كونان-كن؟
انظري إلى يدها اليسرى
...لا شيء على سبابتها
لكن ثمة خدوش تحت أظافر أصابعها الأوسط والبنصر والخنصر
وأيضًا
مهلًا
إن قلبنا يدها، فسنجد خدوشًا تمتد على طول كفّها
لكن لا دلائل على جر جثتها
مما يعني بأن يدها اليسرى قد جُعلت بهذا الشكل في الواقع
ووُضعت مقابلة الأرض هكذا
ماذا تفعلين؟
ربما أُصيبت بكل تلك الجروح عندما ضرب الجاني قدميها
إذًا فقد كانت تحاول إخبارنا بشيء عبر إشارتها إلى مكان ما؟
ولكن إلى أين؟
انظري إلى طرف سبابتها
أترين بقعة الدم الصغيرة عليه؟
معك حق
لعلّها عرفت أن الجاني سيحرّك يدها
،بصرف النظر عما أشارت إليه
لذا استخدمت دماءها لترك بصمة
انظري
هناك بقعة مكان كشط إصبعها المدمي
أي أنها كانت تُشير إلى ذاك الاتجاه
الأرجوحة؟
أجل
ماذا يعني هذا؟
يومي
من غيرك كان مع الضحية في صالة الكاراوكي البارحة؟
كانت الملازمة ياغي شيوري معهما أيضًا
صحيح؟
نعم
أين هي الآن؟
حصلت ياغي على إجازة اليوم
بما أن الوقت ما زال مبكرًا، فقد تكون في المنزل
حسنًا، فهمت
ليذهب أحد إلى منزل الملازم ياغي حالًا
حاضر
بالمناسبة، ماذا تفعلون هنا أيها الأطفال؟
صادفنا يومي-سان ونايكو-سان في سيارة دوريتهما في طريقنا إلى المدرسة
ثم سمعنا بلاغ الحادثة عبر الجهاز
كيف وصلتما إلى هنا؟
...رغم أننا أتينا بعد سماع البلاغ فورًا
إلا أننا وجدناكما قد بدأتما فحص مسرح الجريمة
أجل، كنتُ مع ساتو-سان في عملية مراقبة قريبة
وسماعنا للبلاغ كان مزامنًا لإنجازنا العملية
إذًا كنتَ مع المحققة ساتو طوال ليلة أمس
كنا نعمل لا أكثر
أعلم
أجل، هذا صحيح
ليلة أمس، ذهبت وتوكو وميكاي إلى الكاراوكي
انفصلنا عن توكو أمام المتجر
ثم ذهبت لإيصال ميكاي الثملة إلى منزلها
ولكن لم أتصوّر أن يحدث أمر كهذا
يبدو أنها توقفت عند دورة المياه في الحديقة
هذا غريب
إذ استعملت دورة المياه قبل مغادرتنا الكاراوكي
لماذا أتت إلى الحديقة إذن؟
أكان لها أعداء؟
أخبرتني أمس أنها شعرت بشخصٍ يلاحقها منذ أسبوع
وماذا بعد؟
لكننا لم نتحدث عن الأمر بعدها
فهمت
هل تعرفين شيئًا بشأن الأرجوحة؟
أرجوحة؟
أشارت إلى تلك الأرجوحة قبل موتها
ماذا؟ هل تذكرتِ شيئًا؟
لا
قد أكون مخطئة، لذا سأتصل بك بعدما أتأكد
حسنٌ، يجب أن أخبر أصدقاء توكو عمّا حدث
ياغي
إنك في إجازة اليوم، يجدر بك البقاء في المنزل
أجل، أعلم
...الجثة التي عُثر عليها في الحديقة تعود إلى زميلة يومي-سان ونايكو-سان
،الجثة التي عُثر عليها في الحديقة تعود للرقيب موموساكي توكو
ألا وهي الرقيب موموساكي توكو من قسم شرطة المرور
الدليل الذي تُرك كان عملة 100 ين منحنية
نظن الجاني تركها بجانب الجثة
فضلًا عن الأرجوحة التي أشارت إليها موموساكي-سان قبل أن تلفظ أنفاسها الأخيرة
ترك كلًا من الجاني والضحية رسالتين منفصلتين
...لكننا ما زلنا لم نجد الدليل
لتحليل معنى ما تركه كل منهما
...ولاحقًا
عرفنا أن هذه البداية فقط
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
الحلقة القادمة
ثلاثة من مخالفي قوانين المرور غرمتموهم
قدموا عدة شكاوى
جميل جدًا
يبهرني عثورك على هذا المكان
كما توقعت
أنت من قتل توكو
ماذا؟ مهلًا لحظة
هذا الزقاق وتلك الحديقة
الهدف: قسم شرطة المرور في العاصمة
)
(الجزء الثاني
عملة 100 ين
تلميح كونان التالي
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
تاكاغي-كن
تشوكيتشي
تشيبا-كن
ما الأمر؟